title: windows强势工具，不定期更新
author: 骑马揍比尔
tags:
  - windows
  - 工具
  - 软件
  - 干货
categories:
  - 软件
date: 2019-01-21 02:12:00
---
## 一、Inpaint (31M)-图片去水印                           
>曾经以为，Photoshop的仿制图章是我去污、除水印的骄傲。
直到有一天，我遇见Inpaint。
顿时感觉自己的智商受到了侮辱，“工具用得好，下班走得早”这句话振聋发聩。
如果说，Photoshop是郭靖武学之中的降龙十八掌、左右互搏，那Inpaint一定是老顽童周伯通的空明拳，清新有道、四两拨千斤。
Inpaint无需安装，U盘式生存，即打即用。
同样，我们还可以根据Inpaint强大的算法，去除照片中的污渍、修复老照片、删除日期戳记......

<!--more-->

## 二、幕布（34M）--编辑与可视化完美结合的知识管理工具

>“管理你的大脑”是这款软件的slogan。
听上去是有点浮夸。
这款软件通过层级式的编辑，梳理你的知识体系。
一个圆点就是一个主题，每个主题下面可以有小主题，一层一层分支式排列。从而整理你的内容、细化你的计划、甚至激发你的灵感。
如果仅仅是这样，也 too young、too simple。
幕布还可以将大纲式文本一键转换成思维导图，增强了用户的可视性。
对了，这款软件拥有PC端和APP两个版本，业界良心。

## 三、维棠FLV视频下载（34M）--支持包括央视在内的300多个视频网站的视频下载

>解析人家的视频网址，为什么维棠还没有被打死？
像硕鼠（另外一款视频下载工具）一样，维棠一直在坚守着保护版权的底线。
视频网站不乐意它就不提供解析，也绝不为付费视频提供下载解析。
如果你正在为找不到视频下载按钮抓耳挠腮时，如果你正在吐槽视频网站不人性化时......维棠的出现绝对可以让你惊呼“哇塞”。
复制视频地址到维棠，解析成功后，即可下载。

## 四、Everything（1.4M）-秒杀Windows的文件检索工具

>巨无霸的每一个缺憾都可能成为小人物颠覆权威的机会。
相信每个人都见识过Windows蜗牛般的检索速度，慢而悠闲。
于是，可爱的程序猿们就敲出了Everything。
1.4M的体积让普通用户，无需设置，输入文件名即可快快快快快快快速完成检索。
Everything，超低的颜值下是一颗奔跑的心。

## 五、Ocam（10M）-第八次安利的录屏软件

>如果小巧也是一种错，那Ocam一定是千错万错；
如果方便简单也是一种罪过，那Ocam应该遭受千刀万剐。
可能，这是对Ocam最高的评价。

## 六、ScreenToGif（2M）--最让人依赖的动态图捕捉工具

>我们经常会遇到这样的情形：给别人演示软件的安装和配置步骤，捕捉某些精彩的瞬间......
但苦于网络传输的限制，gif图就成为我们最好的选择。
ScreenToGif是一款非常轻便的屏幕动态图捕获软件，它可以快速录制屏幕上的指定区域，并将其保存为GIF动画文件。录制后还可以对gif进行编辑，例如删除不合适的某一帧。
软件只有2M，免安装直接运行。

## 七、Snipaste（12M）--向QQ截图说再见

>如果你真把Snipaste当成截图工具来用，无疑是大炮打蚊子。
魔术棒一般的自检功能，帮助你快速识别截取区域。
提供8 大类图片标注工具：矩形，椭圆，折线，箭头，画笔，记号笔，文本，马赛克/模糊。并且，每个标注都可以二次调整。
另外，这款软件还可以提取颜色、截长图......
所有的安利都显得苍白无力，用过的都说好。

## 八、http://bigjpg.com（在线）-AI人工智能图片放大

>模糊的图片不能变得清晰。
体积小的图片不能变大。
在人工智能出现之后，都将成为历史。
http://bigjpg.com是一个人工智能图片放大网站，它使用深度学习技术——深度卷积神经网络，将噪点和锯齿的部分进行补充，实现图片的无损放大。

转载自：
https://www.zhihu.com/people/wei-jian-96-80-62/activities